#Task_4
Cоздать приложение, разбирающее текст из файла и выполняющее с текстом пять различных операций.

Requirements:

• Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта-структуры, содержащего, 
например, абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы. Лексема –
часть текста, ограниченная пробельными символами. Для организации структуры 
данных использовать паттерн Composite.
• Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть перенагружены 
методами логики.
• Исходный текст всегда корректный. То есть, все предложения начинаются с заглавной 
буквы и завершаются символами «.», «?», «!» или «…». Все абзацы начинаются с символа 
табуляции или заданного числа пробелов, например 4 пробела.
• Текст из Composite необходимо восстановить в текстовом виде. Пробелы и знаки 
табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом.
• Для деления текста на составляющие следует использовать регулярные выражения. Не 
забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными 
константами.
• Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить в виде 
классов-парсеров с использованием паттерна Chain of Responsibility.
• При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить за количеством 
создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много.
• (optional)Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены. И в 
итоговый текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение. Использовать
паттерн Interpreter с применением функциональных интерфейсов.
• Для записи логов использовать Log4J2.
• Созданное приложение должно позволять реализовывать функционал по работе над 
текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода.
• Код должен быть покрыт тестами.

Functionality, options for implementation:
1)Отсортировать абзацы по количеству предложений.
2)Найти предложения с самым длинным словом.
3)Удалить из текста все предложения с числом слов меньше заданного.
4)Найти в тексте все одинаковые слова без учета регистра и посчитать их 
количество.
5)Подсчитать в предложении число гласных и согласных букв
